點解頭先會咁震㗎？
費斯嘅封印解開咗
所以我哋嘅城堡有反應
封印解開咗？
噉…
噉即係話傑克已經…
佢應該冇死
但係封印已經解開咗
我哋用另一個方法
你哋嘅目的到底係乜嘢？
費事會令全大陸嘅魔力都消失
你哋想用佢嚟做乜嘢？
我哋所做嘅…
都係為咗返失雷夫身邊
返到失雷夫島？
你中計喇
呢一度嘅手銬係用嚟封住魔力
對於用咒法嘅我哋嚟講，一啲用都冇
你哋係瑟雷夫嘅狂熱信徒？
我哋全部都係由瑟雷夫
嘅愛所誕生出嚟嘅樹
由樹中誕生出嚟嘅生物
失雷庫之書嘅惡魔
相信自己嘅造物主又有咩唔啱啊？
你相信啲乜嘢都唔關我事
但係
做決定之前要聽自己嘅心
你對人類又識乜嘢？
人類一樣有信仰
但係最重要係唔好喺當中迷失自我
有思考嘅力量同逃避嘅勇氣
噉𠸏？
佢係停咗喺半空？
你果然都嚟咗呢度
我一早知會係噉
呢度係瑟雷夫書架冥府之門
亦即係我啲書住嘅地方
「放浪」
呢度係瑟雷夫書架冥府之門
亦即係我啲書住嘅地方
瑟雷夫
冥府之門
呢個公會嘅成員
都係由我創造出嚟嘅惡魔
所以佢哋又叫做瑟雷夫書架
不過噉樣並唔代表創立公會嘅人就係我
聽講呢度係由會長END所創立
你講嗰個END？
「冥府之門篇：放生定係殺死」
END係伊格尼爾想殺嘅惡魔
呢樣嘢你就講錯咗喇
係佢冇辦法殺死
噉就由我嚟殺死佢啦
你嘅事，爸爸嘅
伊之
你嘅話，一定可以殺到佢
不過
你唔好忘記一件事
伊格尼爾冇辦法殺死佢
由我所創造出嚟，最強嘅惡魔，END
你終有一日都會面臨抉擇
要放生定係殺死？
到時就要由你去決定
我係時候要失陪先喇
等陣
你講嘅係咩意思啊？
冥府之門係為咗見我先會做出噉嘅事
我隨隨便便就出現
話唔定會掃咗大家興，噉樣唔係幾好𠸏
到底揾到我嘅會係你定係END呢？
遲啲再見喇
呢個人嘅目的係咩呢？
艾爾莎
你冇事就好喇
係重力？
咁多位？
多謝你為我哋開咗一條路啊
會長
而家係…
發生緊咩事啊？
對唔住啊，而家冇時間解釋㗎喇
我哋就由艾爾莎開出嚟嘅窿攻過去啦
好
立矢同莉莎娜都冇事
係未知米拉同埋艾爾夫曼點？
放心啦，我冇事啊
我一定會救返家姐出嚟啊
好，我哋突擊過去
行啦
係
帶有魔杖粒子嗰個人嘅血返嚟
一定要記住啊
放心啦，我哋會記住嘅
你都要小心啊，啲傷者就靠你睇住喇
呢個係我嘅本分嚟
你身體…
頂得住？
我冇咩事
尤爾薩
咪理我，走啦
佢哋解開咗費斯嘅封印
快啲揾拯救佢嘅方法
各位，我哋走喇，係
睇嚟頭先畀你嘅教訓唔係好夠喎
真係唔錯，切身體中咗你
你哋幾個繼續行啦
好啦，就畀你哋見識下
好吖
好
睇到未啊，惡霸？
不過呢
其實我哋嘅會長，仲未使出全力㗎
瑪拉姐姐
米拉姐姐
去邊啊？
米卡姐姐
係你，莎娜？
好彩咋
你點會喺度𠸏？
我同立之仲有艾爾莎
同埋哥哥都畀佢哋捉咗
立之同艾爾莎冇事啊，而家仲爭哥哥
你嗰個哥哥…
我冇捉到佢
小心啲啊
呢個人識得操控人類㗎
我同哥哥之前都中過佢計啊
你褪後啦，莉莎娜
嗰個叫艾爾夫曼嘅人
我係落咗命令，叫佢炸咗妖精尾巴
雖然公會妖精尾巴係炸得一乾二淨
不過
裏面竟然一個人都冇死到
我實在太失策喇
呢個男人令我喺薑華大人面前
完全冇晒面
佢咁大膽破壞我寫好嘅故仔
呢個仇
就用家姐條命嚟償還啦
你命令我細佬做埋啲噉嘅事
噉𠸏？
真係吖，有啲奇怪喎，點解會噉都有㗎？
我哋預計費斯出現嘅地點同
佢真係出現嘅地點差咁遠？
雖然已經預咗會有少少偏差
都冇差咁遠𠺢嘛
點解呢度噉𠸏？
我今日至浮喺半空
嗰個巨型嘅球體好似地圖噉啊
係咪控制室嚟㗎呢？
竟然燒得入到嚟呢度
啲守衞嘅人工要扣幾多…
扣幾多？
睇下，呢度…
真係好似艾爾莎講嘅噉？
佢哋已經解開咗費斯嘅封印喇？
噉點算好啊？
可唔可以用呢個魔法陣
再將費斯封印返啊？
唔得㗎
噉魔法陣畀人鎖住咗
我哋解唔到？
噉𠸏？
呢度寫住
如果唔親身去現場就啓動唔到佢
噉即係…
唔喺呢度開𠸏？
但係已經啓動咗？
你真係快手㗎啫，愛賽爾先生
呢個…
即係仲有41分鐘
快些就會啓動啊
你話得返41分鐘？
41分鐘內呢邊大陸就會冇晒水啊
媽咪，點算啊…
快啲話畀救兵知啊，我欠命啊
你冷靜啲先啦，哈比
唔可以破壞呢一度
淨係喺現場先可以啓動同關閉
睇嚟已經冇時間通知其他人喇
等我哋幾個去啦
係
嚟得太好喇
黯淡無光
少女嘅祈禱係響遍地獄嘅鈴音
照亮佢哋嘅魔旁帶有令大地重現生機
喺明星嘅氣息
墮落至冥界嘅妖精少女
化為屍骸喺煉獄中徘徊喇
庫洛卡，識講嘢𠸏？
面具嚟㗎啫，唔使驚
我哋冇時間喇，製造機會離開呢度先啦
知道喇
要快啲整停費事先得㗎
唔係嘅話，就大件事喇
其實而家已經好大件事㗎喇
幾位小妹妹
又多咗個人𠸏？
放心，交畀我啦
打開啦，金牛座之門
白羊座之門
塔羅之門
又係時候出場喇，阿樂野飛
我會加油㗎，好對唔住
要靠你哋引開佢哋啦
忍麪麪樣啊
仰望太陽
趁而家走啦
我哋都上囖
知道細枝喺邊未啊？
知道，喺毒藤推針嘅眼洞入面
阿莉耶絲、卡梅爾絲
麻煩你哋拖住佢哋啦
係，我哋知道喇
好細緻嘅，呢個個頭好正啊
唔好望啊
阿勝啊
等陣
點會㗎？
佢明明喺頭先嗰間房度㗎喎
佢係咪行捷徑過嚟嘅呢？
我哋就噉衝過去啦，克米
阿爾法
眺望
空星式
衝開啊
艾倫先生
時間啱啱好
係露西同埋温蒂？
對唔住啊，我哋趕時間啊
唔該晒你啊
咩啊？
你係…
迪爾巴嘅…
我哋繼續沿住呢條路
點解會見到個大窿可以喺嗰度出去㗎？
我係唔會畀你哋走佬㗎
多啦A夢，收兵
安迪，冇時間喇，走啦
係啊，我要閃身啊
係
哎吔
我咪幻咗
快啲哋走路㗎啦
快啲哋，佢追緊過嚟啊
快啲走啊
加油啊
仲得少少就追到㗎喇
做咩啊？
又試見到你喇，隻單眼怪
係立姿啊
又係你呀？
好彩你次次都係嚟得咁合時咋
立姿…
唔該晒你啊，立姿先生
而家立姿喺度就唔得喇
温迪又會走得咁快𠸏？
佢去咗邊度啊？
仲有啊，點解你哋會喺呢度𠸏？
佢哋已經啓動咗廢屍喇
所以温迪要去阻止佢哋
但係我…
而家仲要趕過去救米拉㗎
我知道啊
所以嗰邊就交畀温迪處理啦
睇住嚟啦，revolution
打唔到，佢識得
佢吸收咗艾利耶斯同塔羅斯啊
我而家吸收返嚟嘅靈魂當成係養分
再經過轉化而得到佢哋嘅能力㗎
你哋累我畀隻老鼠走甩咗
到底呢一個錯值幾多錢呢？
值幾多錢呢？
你咁蠢嘎？
問題唔係老鼠，係人嚟㗎
使你講咩？
人類同老鼠有咁大分別
我梗係睇得出佢唔係老鼠喇
我噉樣講只不過係用咗比喻吒嘛
大家都係鬼鬼祟祟四圍走
我驚你唔知，哈魯魯都唔係老鼠
哎吔，我都話都只係打個比喻嚛
還返塔羅斯同阿莉耶斯畀我
但係我唔鍾意喎
你知唔知道我珍藏嘅靈魂值幾多錢啊？
值幾多錢呢？
我就打到你
攞返晒啲靈魂出嚟為止
你隻老鼠
飛鉸唔係噉樣用㗎，靚仔
洛茲先生
阿莉耶斯
我打唔落手？
好fit皮啊
就係我吸收埋你嘅靈魂
等你哋可以團聚喇
你呢一個衰人吖
藍鯨先生，快啲停手啊
係泰摩斯啊
好意思啊，打得落咩？
我高明嘅計你真係好過份
你呢個死力仔
就畀你見識下
我收藏品當中最高級嘅收
藏品係點樣㗎喇
唔係𠻺嗎？
點解會噉樣㗎？
小杯喺度
佢嘅靈魂喺度
Forever y
ou
We are
分け合えないなんてもう思わないで
それがどんなに痛くたって
Forever
ここに帰ってくればいいだけいつだってね
笑顔で待っていてくれる場所
例えば、離れていたってずっと変わらない
同じドア開ける鍵を
芙蘭瑪爾斯解放出神秘力量
以恐怖嘅姿態向立姿佢哋發動攻擊
同一時間
格蕾、艾爾莎、米拉真都
各自同惡魔進行激戰
另一方面，為咗阻止廢事啓動
温帝同夏露露全速趕去目的地
但係敵人，正正喺佢哋嘅背後出現
下一集：「冥府之門篇」：
「温帝對埃賽爾」
整片大陸嘅命運就掌握喺佢手上